Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ce jour-là♪
♪Rien ne reste ensemble pour toujours♪
♪J'ai arrêté la romance♪
♪Qui n'a pas encore échoué♪
♪Pleurer dans la mort♪
♪Et dans la vie♪
♪Même maintenant♪
♪Nous continuons à apprendre♪
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Être heureux est si difficile♪
♪Bizarrement, je suis devenu un modèle♪
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪C'était un rappel,
un test et une plainte♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
♪Je vais bien♪
♪Que tu vives en paix♪
♪Que le monde rugisse♪
♪Ça ressemble à un carnaval♪
♪Être en vie n'est jamais ennuyeux♪
♪Comme c'est merveilleux d'être libre♪
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
♪Que nous soyons tous les deux bien♪
= L'ambition de l'amour =
=Épisode 23=
Entrez.
Mme Xu, voici notre dernière
exemple de rapport de rétroaction vidéo.
Jetez un oeil.
Nous expédierons les marchandises la semaine prochaine.
Concentrez-vous sur les avis clients
et les problèmes après-vente.
J'ai compris.
Poursuivre.
Bien.
Bonjour, Mme Song.
Est-ce que quelque chose s'est mal passé ?
avec Haochen à l'école ?
Non.
Haochen va bien.
Avez-vous une minute ?
Ouais.
C'est la fête des parents samedi prochain.
J'ai compris.
(Guide des relations, clarté du monde réel)
Beau-frère.
Paragraphe intéressant.
Même pour un couple marié,
ce qui maintient le mariage en vie
n'est-ce pas le certificat
ou combien ils sacrifient
pour la relation.
Ce qui les lie vraiment
est leur capacité
à maintenir la relation
et résoudre les conflits.
C'est profond.
Cela nécessite une réflexion approfondie.
Apprécier.
Merci.
Je connais la théorie,
mais que dois-je faire ?
Écoutez ça.
Les maîtres littéraires mondiaux sur l'amour.
Maugham a déclaré :
"En matière d'amour,
si vous considérez l'estime de soi,
la seule explication
c'est que tu n'as
jamais aimé que toi-même.
Donc,
si tu l'aimes vraiment
et je veux la récupérer,
tu devrais complètement abandonner ta fierté
et prendre des initiatives.
Soyez sans peur.
Soyez sans vergogne.
N'aie pas peur
pour t'embarrasser.
Es-tu libre demain ?
Retrouve-moi au café.
Il s'agit de Haochen.
On peut se voir demain. Je...
Ne le faites pas.
Ne l'envoyez pas.
Attendez.
Pas demain.
Aujourd'hui.
Va chez elle.
Vous êtes venu ici rapidement.
Pourquoi es-tu ici ?
N'avons-nous pas convenu de
On se retrouve au café demain ?
Il se trouve que j'avais une réunion à proximité.
Alors j'ai pensé que je passerais
et posez des questions sur Haochen.
Puis-je entrer ?
Enlever ses chaussures ?
Pas besoin.
C'est la fête des parents
la semaine prochaine à l'école de Haochen.
Le parent qui organise ce moment
veut que je partage le plan de notre dernier événement.
Mais j'ai été submergé de travail.
Et je ne peux pas l'atteindre.
Je t'enverrai les documents.
Contacte-la, d'accord ?
Vous avez des invités ?
Je t'ai envoyé le lien.
Tu l'as eu ?
Téléchargez-le simplement.
D'accord.
Vous l'avez reçu ?
Mauvaise connexion.
Est-ce qu'il y a le Wi-Fi ici ?
Mon routeur est en panne.
Télécharge-le dès ton retour.
Laisse-moi le réparer pour toi.
J'ai programmé une réparation.
Je m'en occupe. Ce sera rapide.
Je vais le réparer.
T-Merci.
Il a juste besoin d'un redémarrage.
D'accord.
Oui.
Quel est ton mot de passe Wi-Fi ?
Mon numéro de téléphone.
D'accord.
- 100.
- 100...
51807561.
Voyons.
Ça ne marche toujours pas.
Avez-vous un modem ?
Où est-il?
Téléchargez-le simplement à la maison.
Ce sera rapide.
Où est le modem ?
Le modem est dans le meuble à chaussures.
J'ai compris.
Poursuivre.
Je l'ai trouvé.
Voyons le signal du salon.
C'est bon maintenant.
Ça te dérange si je vérifie ta chambre ?
pour le signal ?
Poursuivre.
Oui.
Ça te dérange si je ferme la porte ?
C'est plus précis.
Ce sera rapide.
Bien.
Vous cherchez quelque chose?
Bon signal sous et au dessus du lit.
Couverture complète.
La salle de bain.
Parfait.
Enfin,
près de la fenêtre.
Vous bénéficiez désormais d'une couverture complète.
C'est super.
Merci beaucoup.
Retournez vérifier les documents.
Je vais y aller alors.
Au revoir.
Ces rideaux...
Non.
Je peux les changer moi-même.
C'est bon, je t'aiderai.
C'est dangereux et fatigant pour les filles.
Tu n'es pas obligé de faire ça.
C'est bon, je m'en occupe.
Shen Haoming.
Ça sent incroyablement bon.
Quelle soupe prépares-tu ?
Soupe de poulet à la noix de coco.
Soyez prudent là-bas.
C'est votre soupe signature.
Il doit s'agir d'un invité important.
Yan, regarde.
Doux, non ?
Merci. Vous avez travaillé dur aujourd'hui.
Avec plaisir.
Vous avez cuisiné un véritable festin aujourd'hui.
Il fait déjà nuit.
Retournez à la maison.
Faites plus attention à Haochen.
Demandez-moi si vous avez besoin d'aide.
Très bien alors.
Je vais y retourner maintenant.
Appelez-moi si votre Wi-Fi tombe à nouveau en panne.
D'accord. Merci.
Enfin ici.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Votre invité est arrivé.
Poursuivre.
Je vais ouvrir la porte.
Shen Haoming ?
Sœur.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Entrez.
La leur.
Guan.
Bonjour.
Je m'appelle Shen Haoming.
Ne reste pas là.
Entrez.
Gardez vos chaussures.
Oui.
J'ai apporté des fruits.
Un gâteau pour toi.
Merci.
S'asseoir.
Je vais t'apporter quelques boissons.
Que fais-tu?
Ta sœur et tes meilleures amies sont ici.
Nous devrions bien les traiter.
Shen Haoming.
Est-ce que ça va ?
D'accord, merci.
Ce qui s'est passé?
Pourquoi est-il ici ?
Aucune idée.
Il a réparé le routeur
et j'ai changé les rideaux.
Je ne sais pas pourquoi il ne veut pas partir.
Il ne partira pas ?
Ok, laisse-le rester.
Laisse-moi gérer ça.
Merci d'avoir pris soin de Yan
tout ce temps.
Vous avez travaillé dur
et obtenu de si bons résultats
en si peu de temps.
Comme son mari,
Je suis vraiment fier.
C'est une si belle opportunité
pour te rencontrer et passer du temps ici.
Ex ennuyeux.
Pourquoi m'envoie-t-il encore des SMS ?
Tellement ennuyeux.
Incroyable.
Tu ne l'as pas bloqué ?
Elle ne devrait pas simplement supprimer son contact.
Elle devrait le maudire de temps en temps,
bloque-le,
le débloquer après un certain temps,
maudis-le encore,
et le bloquer.
C'est ce qu'il mérite.
Certains hommes sont comme ça.
Quand quelqu'un est amoureux d'eux,
ils le tiennent pour acquis.
Mais quand cet amour s'estompe,
ils ne peuvent soudainement plus lâcher prise.
Ne sont-ils pas malades mentaux ?
Oui, ils le sont.
Ces gens sont anormaux.
N'aie pas peur...
Pour vous embarrasser.
Jouons à un jeu.
Utilisez des phrases de deux mots
pour décrire nos ex.
D'accord?
Je vais y aller en premier.
Imbécile têtu.
Idiot aveugle.
Morveux calculateur.
Encore un.
Misérable ingrat.
Bon.
Alors comment devrions-nous les traiter ?
Évidemment,
laissez-les mourir seuls.
Démuni dans la vieillesse.
Et quel genre d'attitude
devrions-nous adopter ?
Ignorez-les.
Faites comme s'ils étaient morts.
Ah oui, c'est vrai,
Le nouveau centre commercial du groupe Jinda
ouvre bientôt.
N'hésitez pas à nous rendre visite.
Achetez ce que vous voulez.
C'est moi qui le régale.
Ton cadeau ?
Quelle est la remise ?
Tout est gratuit.
Ma secrétaire vous accompagnera.
M. Shen est absolument
approchable.
Confiant et gentil.
D'une beauté incomparable.
Un vrai gentleman.
Vous montrez votre vocabulaire ?
Tu connais tellement de phrases, hein ?
Mme Xu cuisine seule.
Tu ne veux pas l'aider ?
Ouais.
- J'ai oublié.
- Dépêche-toi.
Aidons-la.
Allons-y.
Mme Xu.
Faisons-le.
Faites une pause.
Repose-toi un peu.
Nous avons ça.
Pourquoi ne rentres-tu pas à la maison ?
C'est la première fois que vous
participez à la Journée des parents.
Il y a beaucoup à faire.
C'est bien.
Laisse-moi parler un peu plus avec Lin.
Je n'ai rien à te dire.
Bien.
Alors je m'en vais.
Appelez-moi si vous avez besoin d'aide
avec votre Wi-Fi.
Mesdames,
Le centre commercial Jinda vous accueille à tout moment.
Merci, Monsieur Shen.
Au revoir, Monsieur Shen.
Il s'est comporté comme l'hôte ici.
Tellement éhonté.
Je ne comprends pas.
Oublie ça.
Allez, on mange.
Allons manger.
Mettre la table.
Vous avez de l'appétit ?
Que s'est-il passé tout à l'heure ?
Tu as trahi ton ami
pour un peu d'argent ?
Beau-frère.
Pourquoi la boisson
Est-ce que c'est si amer aujourd'hui ?
Beau-frère.
Votre tristesse et votre chagrin
ont été transmis
au cerveau,
qui envoie ensuite un signal aux glandes.
Ces glandes ont reçu une stimulation neurale
et sécrété de la mélatonine,
provoquant une humeur maussade.
C'est normal.
Prenez simplement de la vitamine B.
Ouais.
Mon conseil précédent était erroné.
Comme tu le sais,
nous, les médecins, avons
plusieurs plans de traitement.
Il y a un plan B ?
Bien sûr.
(Extrait)
Ton désir,
tes regrets,
et ton angoisse
tout devrait leur être montré.
Comme on dit : « Quand un homme pleure,
« Le cœur d’une femme s’adoucit. »
La deuxième tactique est d’être malade d’amour.
(Yan Studio)
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Merci.
Oui.
J'y ai beaucoup réfléchi
et a décidé que
tu devrais savoir ça.
Regarder.
Qu'est-ce que c'est?
Ce sont des photos spontanées que j'ai prises.
Quand tu étais absent,
il visitait souvent votre immeuble.
Plusieurs fois, il a failli monter,
mais j'ai toujours abandonné.
Et il a regardé fixement
par les fenêtres au travail.
Il y a plus.
Quand il a été envoyé
à une filiale régionale,
J'ai pris quelques photos en secret.
Le gestionnaire local
ils l'ont choisi pour bloquer son audit.
M. Shen s'est battu seul
en territoire inconnu.
Qu'est-ce qui lui a permis de passer les nuits ?
Vos photos.
Oui.
Je peux dire
que tu es tout
à Monsieur Shen.
Je ne l'ai pas vu sourire
ça fait longtemps que tu es parti.
Tu es vraiment importante pour lui.
Je vois.
Les photos sont bien prises
et clair.
Bon travail.
Je veux juste savoir
quel genre de photos spontanées
pourraient être prises aussi près ?
Shen Haoming semblait plutôt coopératif.
Et celui-là.
Il était au lit, n'est-ce pas ?
Ouais.
Alors toi aussi tu étais au lit ?
Vous étiez tous les deux au lit ?
Pourquoi bois-tu de l'eau ?
Pourquoi es-tu nerveux ?
Je deviens nerveux quand tu es nerveux.
Et tu rougis ?
Bien...
Vous pouvez partir.
(Chen)
Je suis désolé, monsieur.
J'ai échoué.
(Le moment WeChat de Yan)
(Jiang Liang)
L'amour préservé dans de vieilles bobines de film
est charmant parce que
il se concentre sur une seule personne.
Musée des radios et des projecteurs de cinéma.
(Moto Vespa125)
Attention là.
Fais attention à tes pieds.
Bien.
Posez-le ici.
Sois prudent.
Soyez doux.
- Que se passe-t-il ?
- Soyez prudent.
Arrêt.
Posez-les.
M. Jiang.
Nous changeons les expositions.
Nous finirons bientôt.
Qui a autorisé cela ?
Toi.
Pose-le.
Un collectionneur a acheté toutes les pièces exposées
à un prix élevé.
Il a payé et demandé la livraison.
Ils sont vendus ?
Tu ne sais pas que je suis l'ami de ton patron ?
Je paie une fortune pour l'entretien
chaque année
juste pour voir ces objets.
Maintenant ils sont vendus ?
À quoi pensais-tu ?
Je n'avais pas le choix.
Il a payé beaucoup trop cher.
Même notre patron était d'accord...
Qui est-ce?
Qui est l'acheteur ?
L'héritier du groupe Jinda,
Shen Haoming.
Qu'attendez-vous ?
Commencer le chargement.
Dépêche-toi.
Sois prudent.
Vous causez des problèmes
avec cette chaleur torride ?
Plus rapide.
Soyez doux.
Bonjour?
Rencontrons-nous.
Bien.
Tu as fait ça ?
Tu veux boire un verre ?
Shen Haoming,
Je ne t'ai jamais vu aussi agité auparavant.
Mais vos actions sont compréhensibles.
Tu as finalement réalisé
que l'argent et les relations
tu étais fier de
ça ne signifie plus rien pour elle maintenant.
Sa carrière est désormais florissante.
Elle n'a plus besoin de compter sur toi.
Entre-temps,
en tant que partenaire,
Je l'ai soutenue
à chaque étape du chemin.
Sans parler de
que votre lien conjugal s'effondre.
Même si notre lien conjugal s'effondre,
comme tu le supposes
sans aucun fondement,
Nous sommes toujours mariés, n'est-ce pas ?
Je suis toujours
son conjoint légal.
C'est indiscutable, n'est-ce pas ?
Si vous êtes simplement un investisseur ordinaire,
J'apprécierais votre soutien pour elle.
Mais tu ferais mieux de ne pas l'approcher.
avec des arrière-pensées.
Je ne tolérerai personne qui détruit
les familles des gens.
Shen Haoming,
Comment peux-tu être aussi confiant ?
Tu as été exclu de sa vie depuis longtemps.
Savez-vous qui elle est aujourd'hui ?
Connaissez-vous son échelle d'affaires ?
Quelle est la capacité de production de Yan Studio
pour les principaux produits de l’année à venir ?
Quelle est la matrice de produits
elle vise à construire
dans les trois ans ?
Quelle augmentation de profit
vise-t-elle ?
Connaissez-vous quelque chose à ce sujet ?
Savez-vous combien d'efforts
elle s'est investie dans
la création de Yan Studio ?
Merci de me le rappeler.
Je m'assurerai d'
apprendre tous ces détails.
Cependant,
Je pense que vous avez peut-être
surestimé votre importance.
Il se trouve que vous êtes l’investisseur.
Son succès n’est pas dû à vous.
Sans toi,
elle aurait encore pu
atteindre ses objectifs.
Et je le ferai toujours
Reste fermement à ses côtés.
Chaque fois qu'elle a besoin de moi,
Je serai là.
Votre position n'est pas
si irremplaçable.
Allez-y, essayez.
Monsieur Shen.
M. Baraikin a fait une demande.
Le groupe Jinda doit subir une peine de trois mois
d'évaluation
avant de signer le contrat.
Aucun risque ni scandale ne sera autorisé.
M. Baraikin
confirmera ensuite les termes.
Peux-tu trouver un moyen
retarder le divorce ?
Aussi,
que dois-je faire au sujet
du matériel de tournage ?
Stockez-les dans un entrepôt.
Quel gaspillage d'argent.
Oh.
Achetez des produits cosmétiques.
Produits de beauté?
Pour qui?
Quelqu'un.
D'accord.
Toujours aucune piste sur Shen Haoming
et le divorce de Xu Yan ?
Ils sont peut-être encore mariés.
Mais mon instinct au Yanbo Resort
ça ne peut pas se tromper.
Il y a quelque chose de louche entre eux.
Ils ont feint l'harmonie
juste pour conclure l'affaire avec Baraikin.
Xu Yan a déménagé
et a créé sa propre entreprise.
Les couples divorcés s’éloignent naturellement.
Mais étrangement,
Shen Haoming n'arrête pas
de la mentionner au travail.
Ils sont toujours intimes.
Il a même visité son appartement loué.
De retour au Yanbo Resort,
ils ont fait tout un spectacle.
Ils sont plutôt romantiques.
Même s'ils se battent,
L'inspection de trois mois de Baraikin
fera de Shen Haoming
essayer par tous les moyens de garder Xu Yan
de partir.
Je me fiche de ce que tu fais.
Utiliser Fang Lei
ou vos relations juridiques,
obtenir la preuve de leur divorce
ou une rupture du mariage dans trois mois.
Souviens-toi.
Ne laissez pas tomber votre parrain.
Si aucune des deux approches ne fonctionne,
Yan Studio peut également être la cible.
Apprécier.
Merci.
- Sœur...
- Non. Je ne suis pas ta sœur.
Tu resteras ma belle-soeur
jusqu'à ce que je divorce.
Je soutiens ma sœur.
Je ne la persuaderai pas
pour me réconcilier avec toi.
J'ai essayé tous les moyens possibles
pour arranger les choses avec Yan.
Mois dernier,
nous étions censés
finaliser le divorce.
J'ai utilisé toutes les excuses pour le retarder
et j'ai raté le délai.
C'était la première fois
J’ai évité d’affronter la réalité.
C'était aussi la première fois
J’étais tellement terrifiée à l’idée de résoudre un problème.
Sœur.
Je ne veux pas divorcer de Yan.
Je veux la reconquérir.
Pourquoi étais-tu si froid quand Yan a dit
elle voulait arranger les choses ?
C'était de ma faute.
J'étais convaincu que
elle ne pourrait pas vivre sans moi.
Mais après notre séparation, j'ai réalisé
que je ne peux pas vivre sans elle.
Je pourrais être sa sœur,
mais je ne peux pas lui dire quoi faire.
Découvrez cela par vous-même.
Ne me repousse pas.
D'ailleurs,
J'ai rencontré le Dr Yu il y a quelques jours.
Pourquoi l'as-tu rencontré ?
La misère aime la compagnie.
Son état actuel...
Quoi...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Arrêtez de tourner autour du pot.
Comment va-t-il ?
Il est dans un état terrible,
mangeant ou buvant à peine,
cachant sa faiblesse,
tout en étant obsédé par
comment regagner votre faveur.
Je n'aurais jamais imaginé
tu traînerais avec Yu Yiming.
C'est comme les deux derniers étudiants
s'entraider.
Vous devez être vraiment désespéré.
Compte tenu de votre dévouement,
Je te donne encore une chance.
Yan a traversé tellement d'épreuves.
J'espère que vous pourrez la soutenir.
Dites-moi.
Demain c'est samedi.
Yan fera des heures supplémentaires.
D'accord.
Merci.
Jiang Liang sera là.
Hein?
Voici les points que j’aborderai ensuite.
Shen Haoming ? Pourquoi es-tu ici ?
Je savais que tu travaillerais tard,
alors j'ai apporté des desserts.
Ici.
Comment as-tu connu mon emploi du temps ?
Regarder.
Il y a des cookies,
pâtisseries,
et...
Je suis en réunion.
Puis-je observer ?
Bien sûr.
Asseyez-vous.
Merci.
Continue.
Mon conseil est assez simple.
Rechercher des investissements.
La Chine a vu naître
plus de 44 millions de nouvelles startups
au cours des trois dernières années.
Une nouvelle entreprise émerge
toutes les sept secondes.
Le taux de survie à un an
s'élève à 20%.
Deux ans, 4%.
Trois ans, seulement 0,8%.
Mme Xu.
Savez-vous pourquoi
les taux de survie sont si bas ?
À mon avis,
ils n'ont pas réussi à se développer
un produit véritablement approuvé par le marché
ou service.
Bien sûr,
pénuries de capitaux,
déficits de talents,
limites de l'expansion du marché,
et une mauvaise gestion
sont également des facteurs clés.
Exactement.
Pour 100 startups,
il y a 99 façons d'échouer.
Mais la question la plus cruciale
est sans aucun doute un financement.
Phase de démarrage à froid d'une nouvelle marque
nécessite 3 millions de yuans
en un seul cycle de commercialisation.
Les dépenses marketing annuelles
approchent les 10 millions.
Pour le dire franchement,
si tu veux la gloire,
maintenir les flux de trésorerie.
Cependant,
outre le financement,
un autre facteur critique
c'est la qualité du produit.
Un produit solide
doit évoluer avec les besoins du marché
grâce à des mises à jour continues.
Pour les startups comme la nôtre,
le processus implique
raffinement constant
et essais et erreurs.
Tout ce voyage nécessite
des ressources financières massives.
Sans financement solide,
il n'y a pas de place pour l'erreur.
As entrepreneurs,
nous devons donner la priorité au financement
dès le premier jour.
Gestion des flux de trésorerie
détermine la survie.
Tu as raison.
Yan Studio a à plusieurs reprises
confrontés à de telles crises.
Mais maintenant tu m'as, moi et Yuanhang.
Nous pouvons faire bien plus qu’injecter des fonds
pour accompagner votre expansion.
À long terme,
avec notre investissement principal,
le financement n’entravera
plus jamais votre croissance.
L'argent résout l'acquisition de talents,
création de marque,
et les défis du développement.
Monsieur Shen, y a-t-il des objections ?
Vous avez énuméré de nombreux avantages,
mais j'ai ignoré tous les inconvénients.
Que veux-tu dire?
Les entreprises Internet
ont vu tant de
succès grâce au capital.
Ce n’est pas nouveau.
Mais même si vous
décrivez les investisseurs comme des anges,
ce ne sont pas des organismes de bienfaisance
ni puits à souhaits.
Ils investissent en vous,
en attente d'un retour
c'est des dizaines voire des centaines de fois
leur investissement initial.
M. Liang.
Dites-moi simplement si vous signerez
un accord d'ajustement d'évaluation
avec Yan Studio.
Même si Yuanhang exige un retour,
cela sera basé sur
les performances opérationnelles réelles de Yan Studio.
Je peux garantir
que je donnerai la priorité à
la vision de Xu Yan et de ses cofondateurs avant tout
et assurer leur autonomie.
Vous garantissez ?
Ouais.
Et les dirigeants ?
Et ta sœur ?
Même si ta sœur est d’accord,
les statuts de la société
ne changera pas.
Nous savons que vous vous souvenez
de chaque point de données
avec une précision photographique.
Rappelez-vous-en vous-même.
Combien de cas suivent ce modèle ?
(Paris sur la valorisation des actions)
Les investisseurs veulent que vous mainteniez
taux de croissance annuels de 50 pour cent,
100 pour cent, voire 200 pour cent,
ce qui est anormalement élevé.
Pourquoi?
Pour obtenir une valorisation plus élevée
sur les marchés financiers.
De telles clauses de performance
vous obligera
à mener une expansion rapide
ou prendre
des décisions rapides et à courte vue
qui endommagent vos fondamentaux.
Mais que se passe-t-il
si les objectifs ne sont pas atteints ?
Votre entreprise serait acquise.
Des années de travail acharné
pourrait disparaître du jour au lendemain.
Pensez-vous que vous
auriez encore le droit de refuser alors ?
Ou voulez-vous créer
une marque à profit rapide ?
Quelque chose de commercialisable à vendre
à la valeur maximale pour des rendements rapides ?
Ce n'est pas notre objectif.
Yan Studio n'a jamais eu l'intention de devenir
une expansion rapide
modèle économique de copie.
Notre véritable objectif est de créer des ponts
culture traditionnelle avec la vie moderne,
créer un style néo-chinois
avec une résonance culturelle
accessible et apprécié
par un public plus large.
Nous créons
un style culturel distinct.
Je comprends
ce processus peut prendre du temps,
mais ça vaut la peine d'attendre.
Donc,
avec votre positionnement clair,
vous devez garder le contrôle
fermement entre vos mains.
Soyez le décideur,
pas le gestionnaire professionnel
qui travaille pour les investisseurs.
Vous conseillez à Mme Xu
d’éviter les liens étroits avec le capital.
Mais d’où viendra le financement ?
Préventes.
Matrice écologique IP.
Tout d’abord, les préventes.
La marque n'est pas encore établie.
Je vous suggère donc de vous concentrer sur les ventes en ligne.
Générer des flux de trésorerie via les préventes
et maintenir la liquidité.
Souviens-toi.
Seule l'indépendance financière
garantit que vous gardez le contrôle
sur votre entreprise.
IP Ecologie.
L'essence d'Internet aujourd'hui
Il s’agit d’abord de la standardisation,
puis de la personnalisation.
Si vous développez un ou deux produits à succès,
vous pouvez étendre avec d'autres SKU.
Vous pourriez même créer
vos propres produits dérivés.
Ensuite, le complet
Écosystème de propriété intellectuelle
continue de devenir plus fort.
Ce que vous posséderez, c'est la créativité
et les droits d'auteur sur les dessins et modèles.
Avec ces atouts,
vous aurez un meilleur effet de levier
lors des négociations avec les investisseurs
pour protéger vos intérêts
et garder le contrôle.
Construire votre propre marque de propriété intellectuelle unique
est l'essence et l'avantage principal
de produits culturels.
Ai-je raison, Monsieur Liang ?
Je pense
vos arguments sont en partie valables.
Merci.
Une dernière suggestion.
Que ce soit moi,
Mme Jiang,
ou des cadres supérieurs
offrir des conseils,
écoutez-les
mais ne les acceptez pas aveuglément.
Décisions finales
doit venir de votre propre jugement.
Je vois.
Bien.
Merci, Monsieur Liang et Monsieur Shen.
Je prendrai en compte vos conseils.
Merci.
Terminons la réunion ici.
Bien,
Je vais prendre congé maintenant.
- Tu veux faire un tour ?
Je préfère marcher ces jours-ci.
M. Liang.
S'il vous plaît, fermez-la pour moi.
D'accord.
Shen Haoming.
Mon empreinte digitale verrouille la porte.
S'il vous plaît, partez pour que je puisse fermer.
D'accord.
Souvenez-vous de ce modèle économique.
Quelle absurdité.
Pourquoi es-tu ici ?
Nous avons convenu d'une semaine.
C'est déjà lundi.
Oh.
Puis-je entrer ?
Asseyez-vous.
Moi?
Ceux-ci sont pour vous.
Vous pratiquez sur vous-même
pour de nouveaux looks de maquillage.
Mais certains cosmétiques
peut endommager votre peau.
J'ai fait mes recherches.
Ceux-ci sont fabriqués avec des ingrédients sûrs.
Votre peau sèche est sujette
aux allergies en été.
Cela contient de l'acide hyaluronique,
l'aloe vera,
et les céramides.
C'est idéal pour l'hydratation et l'apaisement.
Ici.
Vos nuances froides
costume rose
et des rouges à lèvres nude.
C'est 928, Milky Sakura.
Il s'agit du 302, Nude Bean Paste.
Ils donnent un look frais au quotidien.
Il s'agit du 396, Rouge Fraise.
C'est ton fruit préféré.
Et 564, Pêche Claire Lueur.
Faible saturation, chasse d'eau naturelle.
Ici.
- Et ça...
- D'accord.
Assez.
Merci.
Mais
pourquoi as-tu soudainement décidé
pour en savoir plus sur ceux-ci ?
Parce que tu les aimes.
Nous aurons plus de sujets
en commun comme celui-ci.
Tu m'aimeras encore plus.
Lin.
Avez-vous décidé ?
Je t'ai donné toute cette semaine
pour te décider.
J'y ai bien réfléchi.
Je pense que toutes vos préoccupations
sont inutiles.
Je n'ai jamais eu l'impression que nos diplômes
ou les emplois nous placent à des niveaux différents.
Au contraire,
tu es venu seul de ta ville natale,
travaillé avec diligence à partir de zéro,
ne t'es jamais rabaissé,
et je me suis efforcé d’en apprendre davantage.
J'ai toujours
Je pensais que tu brillais.
Donc je suis sûr
que tu me plais.
Je veux être avec vous.
Tu ne fais pas de demande en mariage, n'est-ce pas ?
De quel genre de proposition s'agit-il ?
Tu ne peux pas le faire...
Pardon, je t'ai blessé ?
Laissez-moi voir.
Anatomiquement parlant,
c'est autour du tiers gauche, deuxième,
et première côte,
et plus profondément.
Quoi?
Où?
Le coeur.
Tu m'as fait peur.
Je pensais t'avoir vraiment blessé.
Ennuyeux.
Mais ça ne fait plus mal maintenant.
Parce que tu es là-dedans.
Est-ce une romance orthopédique ?
Est-ce que je ne me suis pas exprimé ?
Lin,
même si je ne suis qu'un médecin,
Je peux vous soutenir à Jingzhou.
N'hésitez pas à faire ce que vous voulez.
Décider de
la période d'essai.
Alors,
quand penses-tu...
quand penses-tu
devrions-nous commencer à compter à partir de ?
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Alors je suis content♪
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle fugace♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Alors je suis content♪
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
♪De faire tout ce que j'ai dit que j'essaierais♪
♪Je fais du surf, de la plongée, je conduis
et je vole vers un endroit différent♪
♪Je vais boire, faire la fête et danser♪
♪Même si je suis seul♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪